we don't often do like the you know
mums bieži nav tā, kā jūs zināt
general media news however is this
plašsaziņas līdzekļu ziņas tomēr ir tas
worthy no absolutely but a couple weeks
cienīgs nav absolūti, bet pāris nedēļas
ago I was talking about how the new Star
pirms tam es runāju par to, kā jaunā zvaigzne
Trek the card show as silly as the name
Pārliecinieties, ka kartīte ir tikpat muļķīga kā nosaukums
as I mean they could have come up with
kā es domāju, ka viņi varēja nākt klajā
something a lot more creative perfect to
kaut kas daudz radošāks, ideāls
do you name what's his name I know
vai tu nosauc, kāds ir viņa vārds, es zinu
Star Trek Picard call it that they could
Star Trek Picard to sauc, ka viņi varētu
have called it Earl Grey do anything
nosaukuši to par Earl Grey jebko
with a little bit more creativity to it
ar mazliet lielāku radošumu
it's it's perfect because it's exact and
tas ir ideāli, jo precīzi un
you know exactly what to expect yes yes
jūs precīzi zināt, ko gaidīt jā jā
and because it's about Picard it's not
un tā kā tas ir par Pikardu, tas tā nav
about a new ship or a new endeavor it's
par jaunu kuģi vai jaunu mēģinājumu
about it isn't it that's that's what I
par to, ka tas nav tas, ko es
don't know I guess we'll see however I'm
Es nezinu, es domāju, ka mēs redzēsim, lai cik es esmu
back a couple weeks ago when I was
atpakaļ pirms pāris nedēļām, kad es biju
talking about it we did know by rumor
runājot par to, mēs zinājām, izmantojot baumas
that brent Spiner was going to be
ka brent Spiners bija
rejoining as data oh I was about to say
atkal pievienojoties datiem, es grasījos teikt
Lieutenant Commander data hood I'm like
Komandiera leitnanta kapuce esmu tāda kā es
no this is twenty years in the future
nē, tas ir divdesmit gadus nākotnē
it's quite probable he has progressed
ir diezgan iespējams, ka viņš ir progresējis
the ranks yeah as progressed his
rindās jā, kā progresēja viņa
positrons have have evolved like has a
pozitroni ir attīstījušies tāpat kā a
mastered emotion I don't there's always
apguvis emocijas es ne vienmēr tur
a chance of that but also we got to keep
tāda iespēja, bet arī mums jāsaglabā
in mind that the data died right so he's
paturot prātā, ka dati nomira pareizi, tāpēc viņš ir
a computer just reboot him no he was
dators vienkārši pārstartēja viņu, viņš nebija
destroyed he backed the class so that's
iznīcināja, viņš atbalstīja klasi, tā ka
wonderful
brīnišķīgi
he listened to our advice and had
viņš uzklausīja mūsu padomu un bija
redundant backup so we'll we'll see how
lieks dublējums, tāpēc mēs redzēsim, kā
that shapes in but we've got great news
tas veidojas, bet mums ir lieliskas ziņas
this week and we find out that Jerry L
šonedēļ un mēs uzzinām, ka Džerijs L
Ryan is joining the cast as well yes so
Raiens pievienojas izlases dalībniekiem, kā arī jā
that's an interesting mashup because
tas ir interesants mashup, jo
Jerry Ryan who plays seven of nine on
Džerijs Raiens, kurš spēlē septiņus no deviņiem
Star Trek Voyager yeah right so not a
Star Trek Voyager jā, jā tā nav
part of the next generation team from
daļa no nākamās paaudzes komandas no plkst
that show it was it was Voyager a couple
kas parāda, ka tas bija Voyager pāris
years later that that she was involved
gadus vēlāk, ka viņa bija iesaistīta
in so so she's gonna be there and
tā, lai viņa tur atrastos un
we've also heard are you ready for this
mēs arī esam dzirdējuši, vai jūs esat tam gatavs
Jonathan Frakes exciting whoa and I
Džonatans Frakess aizrauj, un es
actually heard about Jonathan Frakes
patiesībā dzirdējis par Džonatanu Frakesu
from another cast member who's going to
no cita dalībnieka, kurš gatavojas
be rejoining the Star Trek fans remember
esiet no jauna, atcerieties Star Trek fanus
told you know where you heard it I heard
teicu, ka tu zini, kur tu to dzirdēji, es dzirdēju
it tell you what I was sitting down for
tas jums pateiks, par ko es sēdēju
coffee with marina and marina said that
kafija ar jahtu un marina teica to
her and Jonathan were gonna be a part of
viņas un Jonathan bija daļa no
the show so we have Will Riker and
šovs tātad mums ir Vils Rikers un
Deanna Troi are a part of Star Trek
Deanna Troi ir daļa no Star Trek
Picard universe so now I'm like what
Pikarda universs, tāpēc tagad es esmu tāds, kāds
this is like the next generation family
šī ir kā nākamās paaudzes ģimene
reunion now yes I want to hear that
atkalapvienošanās tagad jā, es to gribu dzirdēt
levar has been invited back I want to
levars ir uzaicināts atpakaļ, es gribu
hear that that Gates has been invited
dzirdēt, ka Geitss ir uzaicināts
back and you know the whole crew I mean
atpakaļ un jūs zināt visu apkalpi es domāju
just just to let bygones be bygones
tikai lai ļautu kādreizējiem būt kādreizējiem
would it be nice if Wil Wheaton was
vai būtu jauki, ja Vils Vatons būtu
welcome back okay with it if he shows up
laipni lūdzam, lūdzu, labi, ja viņš parādās
makes a comment and Picard goes shut up
izsaka komentāru un Pikards apklust
Wesley Wesley Crusher cameo right there
Veslija Veslija drupinātāja kameja turpat
absolutely brilliant
absolūti izcili
and now you know transitioning over to
un tagad jūs zināt, ka pārejat uz
the Orville ya entertainment news so and
Orvilas izklaides ziņas tik un tā
thinking of the Orville who actually has
domājot par Orvilu, kurai patiesībā ir
quite a few cast members from Star Trek
diezgan daudz dalībnieku no Star Trek
but we're not talking as well hop corn
bet mēs nerunājam tikpat labi kā apiņu kukurūza
know the Orville they have an
zināt Orvilas viņi ir
interesting announcement this week in
interesants paziņojums šonedēļ
that even though Fox creates a show they
ka kaut arī Lapsa rada šovu viņiem
because of the the way that their
dēļ tā, ka viņu
special effects have evolved in the
specefekti ir attīstījušies
first two seasons season two who was
pirmās divas sezonas divas sezonas kurš bija
nuts and it's actually really kind of
rieksti, un tas tiešām ir patiešām veida
amazing that their studios were able to
pārsteidzošs, ka viņu studijas spēja
pull everything together and have
savelc visu kopā un ir
everything ready because it was just
viss gatavs, jo tas vienkārši bija
incredible guys
neticami puiši
and because of that the demands of their
un tāpēc viņu prasības
production schedule they're not going to
ražošanas grafiks, kurā viņi negrasās
be able to meet Fox's timetable for a
spēt izpildīt Lapsa grafiku a
mid release midseason release so they
mid release midseason release lai viņi
have announced
ir paziņojuši
that they're moving the Orville season 3
ka viņi pārceļas uz Orvilas sezonu 3
- Hulu - Hulu oh not yet sure how that
- Hulu - Hulu, vēl nezināt, kā tas notiks
impacts us here in Canada yeah certainly
protams, ietekmē mūs šeit, Kanādā
American audience is gonna feel the
Amerikāņu publika to izjutīs
impact of that this Fox still owned it
šī Lapsa joprojām tam piederēja
but they'll just be putting it off yeah
bet viņi to vienkārši noliks jā
they're gonna really it's been a really
viņi gonna tiešām tas ir bijis tiešām
interesting time hasn't it because Fox
interesanta laika nav tā, jo Lapsa
was bought by Disney yeah
nopirka Disnejs jā
so yes Fox still produces it now it's a
tāpēc jā, Lapsa to joprojām ražo, tas ir a
fuzzy door production but that's Seth
izplūdušo durvju ražošana, bet tas ir Seth
MacFarlane's Johnny oh yeah and and Fox
MacFarlane's Johnny oh yeah un un Fox
is the I guess the creating studio
es domāju, ka radīšanas studija
that's where they produce it and where
tur viņi to ražo un kur
they film it but as far as the broadcast
viņi to filmē, bet tiktāl, cik translācija
end of it it's not going to be happening
tā beigas tas nenotiks
on Fox's network it's going to be
Fox tīklā tas būs
happening on Hulu which takes it away
kas notiek Hulu, kas to atņem
from the old traditional medium I guess
no vecā tradicionālā medija es domāju
because Fox being a terrestrial station
jo Lapsa ir sauszemes stacija
as well as digital yeah and puts it on
kā arī digitālo jā un ievieto to
exclusively digital format so it makes
tikai digitālā formātā, lai tas būtu
me wonder if Fox will still air it but
es prātoju, vai Lapsa joprojām to gaisu, bet
only after the rest of the season has
tikai pēc pārējās sezonas
gone live on as a rerun yeah yeah
devusies tiešraidē, kā atkārtots, jā, jā
because I can't see them walking away
jo es neredzu viņus ejam prom
from the ad revenue
no reklāmas ieņēmumiem
exactly right mmm like they had revenue
tieši tā, mmm, piemēram, viņiem bija ieņēmumi
hmm I'm you know what I don't know as I
hmm es esmu jūs zināt, ko es nezinu, kā es
say how that's gonna affect us here in
sakiet, kā tas mūs ietekmēs šeit
Canada interesting interested to hear if
Kanāda interesanti interesē dzirdēt
it's actually going to affect you or is
tas faktiski ietekmēs jūs vai ir
it just gonna be a case where hey we'll
tas vienkārši būs gadījums, kad hey mēs to darīsim
just sign up for Hulu because we love
vienkārši reģistrējieties Hulu, jo mēs mīlam
the show so much that's a possibility to
šovs tik daudz, ka ir iespēja
Disney streaming service it may be on
Disney straumēšanas pakalpojums, iespējams, tajā ir ieslēgts
various services - yeah well your just
dažādi pakalpojumi - jā, jūsu taisnīgums
commented and apparently Fox may or may
komentēja un acīmredzot Lapsa var vai drīkst
not have some share of Hulu right so if
ja jums nav kāda Hulu daļa, tad ja
it's like a same company oh maybe
tas ir kā tas pats uzņēmums, ak, varbūt
there's some oh I didn't know that
tur ir kāds ak, es to nezināju
that's everybody owns everybody I'm one
tas ir visiem pieder visi, es esmu viens
corporation owns everything I was really
korporācijai pieder viss, kas es patiesībā biju
expecting them to dress as Disney
gaidot, ka viņi ģērbsies kā Disnejs
Princesses in season three with
Princeses trešajā sezonā ar
pronouncement that Disney bought them
paziņojums, ka Disnejs tos nopirka
out so I guess that's not happening they
tāpēc es domāju, ka tas nenotiek viņi
still need the special effects team to
joprojām ir vajadzīga specefektu komanda
take care of things
rūpēties par lietām
did Seth McFarlane in a princess dress
vai Seth McFarlane bija princeses kleitā
unfortunately yes yeah and he would be
diemžēl jā jā, un viņš tāds būtu
singing some crooning croonin and he's
dziedam kaut kādu kroņinu kroņinu un viņš
great at that too
lieliski arī tajā
[Music]
[Mūzika]
[Applause]
[Aplausi]